Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
MAX VOLCANO
FRAKTALE GEOMETRIE
ALLES ÜBER HEILIGE GEOMETRIE
AUDI UND BMW
3D-GEOMETRIE
Du bist ein beschissener Bruder.
Mist!
Sie sind nicht zu dem Vorstellungsgespräch gegangen, das
ich erneut vereinbart habe?
Ich habe die Firma darum gebeten.
Du solltest wirklich erscheinen, mir zuliebe.
Habe ich Sie gebeten, hinzugehen und es aufzubauen?
Papa sagte, dies sei das letzte Mal, dass
er helfe.
Er sagte mir, ich solle Ihnen
auch nicht mehr bei der Arbeitssuche helfen.
Ich habe dich nie um Hilfe gebeten.
Aber du brauchst es.
Du bist ein Parasit in diesem Haus.
Gut, okay.
Ich werde dann gehen.
Wenn wir nur die Realität neu starten könnten.
Als Mama noch lebte, ging es dir besser.
Ryohei.
Ich möchte nicht, dass Sie
Ihrem Bruder Ärger machen.
RESIDENZ
Chota Segawa, Daikichi Karube
ARISU: KANN ICH IN DIE BAR GEHEN?
ARISU: ICH BIN OFFIZIELL OBDACHLOS.
Oh, Herr Boss, Sir.
- Wie geht es dir?
- Oh, hier ist Karube. Du bist heute früh da.
Äh…
Ich habe einfach beschlossen, etwas früher zu kommen.
Warum bist du zu dieser späten Stunde hier, Kazu?
Ich muss mich um etwas kümmern.
Boah!
ARISU: KARUBE, bist du da?
KARUBE
Wie können Sie es wagen, Hand
an die Frau eines anderen zu legen!
Hör auf!
Halt die Klappe, Schlampe!
Ich fühle mich jetzt besser.
ARISU: CHOTA, ARBEITEST DU?
LASS MICH ÜBERNACHTEN.
CHOTA
Bitte schön.
Ah!
Es tut mir leid, dass du das tun musst,
obwohl du so beschäftigt bist, Chota.
Dieses Geld wird uns wirklich helfen.
Lass es uns zum letzten Mal machen, okay?
Was meinst du mit „das letzte Mal“?
ARISU: HEY, IGNORIERT IHR MICH?
Verstehst du nicht,
die Luft hier in Tokio
wird täglich
von den Mächten der Industrie verschmutzt?
Wir müssen es wieder sauber machen!
Hier, hier, dort.
Alles muss zurückgefordert werden!
Ja, ich verstehe es schon!
Ich bin spät dran.
Danke schön!
ARISU: Gut.
KARUBE: ICH WURDE VON MEINEM JOB ENTLASSEN.
Karubes Timing ist wirklich beschissen.
ARISU: IM ERNST? WANN?
KARUBE: JETZT. ICH BIN ARBEITSLOS!
KARUBE: JETZT. ICH BIN JETZT ARBEITSLOS!
CHOTA: GUT, DASS DU GEFEUERT WURDEST. ICH SCHWÄNZE GERADE DIE ARBEIT
.
KARUBE: DU SOLLTEST ARBEITEN, CHOTA. DU BIST ARM
ARISU: ICH HABE MEIN ZUHAUSE VERLASSEN.
CHOTA: GUTE ARBEIT.
ARISU: Ich brauche etwas zu trinken.
CHOTA: ICH AUCH!
KARUBE: DANN LOS!
ARISU: Geh und such dir einen Job, KARUBE.
CHOTA: DU AUCH, ARISU.
KARUBE: OKAY,
TREFFEN WIR UNS VOR DEM BAHNHOF SHIBUYA.
ARISU: OK!
CHOTA: OKAY!
Boah!
ARISU: ICH BIN AUF JEMANDES ERBROCHENES GETRITTEN.
CHOTA: GUTE ARBEIT, AUF DAS ERBROCHENE ZU TRETEN.
ARISU: ICH HABE DEN SCHLIMMSTEN TAG.
CHOTA: ICH AUCH.
KARUBE: DAS GLEICHE.
ARISU: ICH HABE EINFACH NICHT DAS
GEFÜHL, DASS ICH SEIT HEUTE MORGEN MEIN BESTES GEGEBEN HABE.
KARUBE:
SPRECHEN SIE ÜBER IHR SPIEL?
ARISU: Habe DICH GEFUNDEN, KARUBE!
FINDE DEIN NEUES SELBST
KARUBE: HEY!
CHOTA: HEY!
ARISU: HEY.
Hey, wir sind gleich hier.
Willst du etwas trinken gehen?
Es ist früh. Nicht viele Bars haben geöffnet.
Mann.
Damit ist die Sache geklärt.
Ich schätze, wir gehen wieder in ein Einkaufszentrum.
Ich wäre bereit, auf
eine einsame Insel zu gehen.
Ich wäre damit einverstanden, wenn Zombies
in Shibuya auftauchen würden.
Jeder hier wird gebissen
und verwandelt sich in Zombies.
Hör auf mit dem Zombie-Gerede, ja?
Wenn hier Zombies auftauchen würden,
würde nur Karube überleben.
Sie würden sie mit einem Schlag k.o. schlagen.
Das bezweifle ich.
Du wärst derjenige, der überlebt, Arisu.
Ich? Warum ist das so?
Weil ich weiß, dass Sie sie überlisten würden.
Arisu, kostenlose Beratung…
Du solltest aufhören, mit uns rumzuhängen
und dein Leben leben.
Du solltest es tun.
Hä?
Was ist mit ihm?
Scheiße, lass es uns tun.
- Komm schon!
- Boah…
- Was machst du?
Dies ist der erste Tag
Ihrer Unabhängigkeit!
Halt die Klappe, mach ein Foto!
- Okay!
- Oh…
- Komme durch!
- Boah!
Geh zur Seite!
- Hey, das ist gefährlich!
- Vorfahrt gewähren!
Hey, hey!
Hey, warte! Lass mich ein Foto machen!
Boah!
Warte, was machst du?
Wende dich mir zu!
Hey! Stopp, keine Bilder!
- Breites Lächeln, breites Lächeln!
- Schau her, schau her!
Komm schon, Arisu!
- Hier, schaut in die Kamera!
- Es tut mir leid, Leute!…
Hör auf, verdammt! Scheiße!
Das ist mal ein gutes Gesicht!
Oh…
Das ist perfekt!
Whoo!
Großartig!
Shibuya!
Du rockst!
Oh, steig aus! Steig aus!
Lass mich runter. Boah…
Komm schon. Schnell, schnell, schnell.
Ihr seid verrückt!
Vorsicht! Vorsicht!
Beeil dich!
Schau, Feuerwerk!
Lauft um euer Leben!
Idiot!
Leute, wa-- wartet.
Es sind die Bullen!
- Boah! Los, los, los…
- Wir kriegen Ärger!
Lasst uns hier verschwinden!
Lauf! Lauf!
- Die Treppe!
- Ja!
- Boah!
- Oh, pass auf!
- Ab aufs Klo!
- Dreh dich um! Dreh dich um!
Entschuldigung!
Geh! Geh! Geh!
- Lass mich abschließen. Gib mir eine Sekunde.
- Komm schon.
- Beeil dich, verdammt noch mal!
- Verdammt!
CHOTA: WER HAT GEFURZT?
CHOTA: WER WAR ES? STIMM ZU UND SCHNÜFFEL DEINEN EIGENEN
FURZ!
Du warst es, richtig?
Ich höre nichts.
Ich werde es mir ansehen.
In Ordnung.
- Sei vorsichtig.
- Ja, okay.
Jesus.
Baby?
WO IST DIE DATEI?! REISS
DICH ZUSAMMEN!! - TAKAGI
Was zum Teufel?
Hey!
Hallo?
Ist da jemand?
Jemanden gesehen?
NEIN!
Sehen Sie jemanden?
Es ist nirgendwo jemand!
Sogar mein Telefon funktioniert nicht.
Gab es heute eine Art
Evakuierungsübung?
Nicht, dass ich wüsste.
Irgendeine Art von Veranstaltung?
Ein Flashmob vielleicht?
Dafür ist das Ausmaß
viel zu groß.
Was, wenn nur noch
wir drei am Leben sind?
Das scheint mir gar nicht so schlimm zu sein.
Was?
Finden Sie das nicht aufregend?
Bist du verrückt?
Du hast recht. Ich finde es irgendwie cool.
Warum?
Weil ich nicht zur Arbeit gehen muss.
Das ist gut.
Seid ihr verrückt?
Niemand, der böse auf uns ist.
Und wir können
so viel essen und trinken, wie wir wollen, oder?
Du wirst dein ganzes Leben lang Jungfrau sein.
Hä? Ich glaube nicht, dass mir das gefallen würde.
Gibt es hier Jungfrauen?
Versuchst du, ihnen Angst zu machen?
Ich würde es tun!
- Ist das nicht toll?
- Fantastisch! Whoo!
- Jungs.
- Arisu!
Hört auf, Witze zu machen, Leute!
- Karube!
- Das tut weh!
- Hä?
Hä?
Scheiße.
WILLKOMMEN, SPIELER,
DAS SPIEL BEGINNT IN EINEM MOMENT
WILLKOMMEN, SPIELER.
Spiel?
HIER ENTLANG ZUR SPIELARENA
- Da drüben.
- Hm?
Lichter?
Jemand muss da sein.
Lass uns gehen.
Okay.
GM-GEBÄUDE
DIE SPIELARENA LIEGT VOR UNS
1 PRO PERSON
GESICHTSERKENNUNG LÄUFT,
BITTE WARTEN SIE EINEN MOMENT
Es verfügt über Gesichtserkennung.
Benutzen wir diese Telefone?
Es gibt kein Signal.
Die Funktion für ausgehende Anrufe
ist deaktiviert.
SPIEL BITTE
WARTEN
Bitte warten Sie
, bis das Spiel beginnt.
Derzeit gibt es drei Teilnehmer.
Noch eine Minute
bis zum Ende der Registrierung.
Was zur Hölle ist das?
Ein Spiel.
Huh … Endlich eine Person.
Hey. Äh, weißt du, wo alle hingegangen sind?
Was zur Hölle war das?
Ein Laser?
CHOTA SEGAWA
Überqueren Sie die Grenze
und Sie werden nie wieder zurückkehren.
Sie haben keine andere Wahl, als das Spiel zu spielen.
- Boah!
- Hey!
Du hast gehört, was sie gesagt hat.
Tu es nicht.
Oh!
Ich bin so erleichtert!
Herrgott, ich dachte, es gäbe niemanden sonst …
Mein Beileid.
Die Registrierung ist jetzt geschlossen.
Das Spiel beginnt jetzt.
Spiel?
Spiel „Dead or Alive“.
TOT ODER LEBENDIG
Schwierigkeit: Kreuz Drei.
Kreuz Drei?
Was bedeutet das?
Regel.
Wählen Sie innerhalb der vorgegebenen Zeit die richtige Tür aus .
Was?
Klarer Zustand.
Verlassen Sie das Gebäude innerhalb der vorgegebenen Zeit.
VERLASSEN SIE DAS
GEBÄUDE INNERHALB DER ZEITLIMITS.
START
Sie werden sterben, wenn Sie einfach nur da stehen.
Wir haben keine Wahl.
Das Zeitlimit für diesen Raum …
ZEITLIMIT
…beträgt zwei Minuten.
Was ist das?
LIVE
Lebendig…
DER
…oder tot.
Ist das wirklich ein Spiel?
Ich denke … das wird wirklich spannend.
Ich bin sicher, dass dies
die Türen einer Kunstgalerie sein müssen.
Ich möchte … nach Hause gehen.
Es wird alles gut. Du bist bei uns.
Wir spielen das Spiel,
holen unseren Preis und gehen nach Hause. Okay?
Unser Preis?
Ja, ich bin sicher, wir werden eins bekommen.
Noch eine Minute.
Arisu.
Was denkst du, welche Tür es ist?
Tot oder lebendig.
Nun, das Skelett kann es nicht sein, oder?
Und wenn wir die falsche Tür wählen?
Die Antwort ist „Lebendig“.
Öffnen Sie die Tür mit der Aufschrift „Lebendig“.
Woher weißt du das?
Denn … es ist offensichtlich die „Lebendig“-Tür.
Riecht ihr etwas?
Oh, Scheiße!
Ist es ein Feuer?
- Noch 30 Sekunden.
- Die Antwort lautet „Lebendig“!
- Beeil dich und mach die Tür auf!
- Mach sie selbst auf!
Was passiert, wenn unsere Zeit abgelaufen ist?
Wir werden nicht mehr Zeit bekommen. Beeil dich!
Warum glauben Sie,
dass es das Richtige ist?
Denn wir sollten nicht
die „tote“ Tür wählen, oder?
Noch zwanzig Sekunden.
Ich kann es nicht ertragen, ich kann nicht atmen!
Ist … sie tot?
Noch zehn Sekunden.
DER
Fünf,
vier, drei, zwei…
- Chota!
- …eins.
Bewegen!
Das Zeitlimit für diesen Raum
beträgt eine Minute und fünfzig Sekunden.
Sie ist wirklich tot.
Was zur Hölle ist das?
Sie waren derjenige, der das Mädchen getötet hat.
Aber ihr habt
dank mir überlebt, oder?
Was?
Geben Sie mir die Schuld, so viel Sie wollen.
Wenn ihr nicht schnell denkt,
werdet ihr auch sterben.
Verdammt!
Wählen wir
jetzt die Tür „Sterben“, hm?
Da das letzte „Stirb“ war,
sollte das nächste „Leben“ sein.
Ja, aber vielleicht
wollen sie uns das glauben machen.
- Aber es ist schwer, sich für „Sterben“ zu entscheiden.
- Moment mal.
Ich denke, dass dies ein Spiel ist,
bei dem wir ein Opfer wählen.
Ein Opfer?
Bei den Türen gibt es vermutlich keinen Unterschied .
Wichtig ist, wer sie öffnet.
Sie möchten, dass wir innerhalb der vorgegebenen Zeit eine Person auswählen .
Du hast dieses Mädchen geopfert.
Warum öffnest du nicht die nächste Tür?
Denn ich glaube, wenn ich überlebe,
wird es zum Wohle der gesamten Menschheit sein.
Fühlen wir uns nicht gut?
Eine Minute ist vergangen.
Bei diesem Tempo wird niemand eine Tür öffnen.
Wenn die Zeit abläuft, werden wir alle im Feuer sterben !
Warum öffnest du es dann nicht?
Du willst, dass ich es öffne,
warum machst du es nicht selbst?
Sie möchten, dass jemand anderes es öffnet!
Alles klar, ich mache es auf.
Arisu!
LIVE
DER
Hör auf, Arisu. Hör nicht auf sie!
Ich mache die Tür auf, verdammt!
Noch 30 Sekunden.
Arisu!
Siehst du? Gar nicht so einfach, oder?
Sogar du hättest dieses Mädchen geopfert!
Halt die Fresse!
Noch zwanzig Sekunden.
Ich werde es tun.
Er hat jedenfalls nicht viel Glück.
- Karube!
- Wir wechseln uns ab.
Du wirst mir nachgehen.
Noch zehn Sekunden.
Karube.
Karube!
Fünf,
- vier, drei…
- Karube!
- …zwei, eins.
- Beeil dich!
Das Zeitlimit für diesen Raum
beträgt eine Minute und vierzig Sekunden.
Die Frist wird verkürzt.
Ich kann das nicht mehr tun.
Wir wechseln uns ab.
Als nächstes öffnen Sie die Tür.
- Ich wähle die Tür.
- Warte.
Machen Sie weiter und öffnen Sie.
Öffne es!
Ich kann nicht.
Arisu, was denkst du?
Denken?
Sie sagen immer, dass in jedem Spiel Lösungen eingebaut sind , nicht wahr?
- Aber das ist kein Spiel.
- Du kannst es herausfinden.
Du hast immer die Puzzlespiele gelöst
, die ich nie herausfinden konnte.
- Also tu es!
- Karube, das ist kein Spiel.
Es dreht sich alles um Glück.
- Arisu, denk nur nach!
- Eine Minute ist vergangen.
Gab es irgendwo einen Hinweis?
Denken Sie zurück.
Gemeinsam kamen wir in dieses Gebäude …
Denken Sie an das Zeitlimit!
- Und dann gingen wir in den Aufzug--
- Das werde ich nicht tun!
Gib nicht auf, Arisu!
Du kannst das Spiel neu starten!
Das ist unmöglich, das sage ich Ihnen!
- Wir werden sterben.
- Du bist der Spieler!
Während ich mir den Arsch aufgerissen habe,
hast du auf der Couch gesessen und gespielt! Hä?
Glaubst du, das macht dich besser?
Das Einzige, was Sie wirklich wissen,
ist, wie man kämpft.
- Wie ist das besser?
- Ja? Nun, ich zeige dir wie.
Hör auf, Karube!
GM-GEBÄUDE
Warten.
Warten Sie eine Minute.
Geht es dir gut, Arisu?
Noch 30 Sekunden.
BMW 523.
Hä?
Es war ein BMW 523.
Ja?
Die Antwort ist „Sterben“.
- Woher wissen Sie das?
- Noch zehn Sekunden.
Wir müssen uns beeilen!
Ich werde es öffnen.
Arisu! Bist du sicher, dass die Antwort „Sterben“ ist?
Bitte…
Fünf,
vier…
…drei…
- Das heißt, ich habe recht!
- …zwei…
…eins.
Das Zeitlimit für diesen Raum
- ist eine Minute und dreißig Sekunden.
- Wohin als nächstes?
Wissen Sie, welches diesmal?
Mein Vater hat einen BMW 523.
Er ist 4 Meter und 94 Zentimeter lang.
Einer von ihnen
war neben dem Gebäude geparkt.
Die Länge des Gebäudes
entspricht vier dieser Autos.
Das bedeutet, dass das Gebäude
eine Länge von etwa 24 Metern hat.
Und dieser Raum... Wenn ich mit meinen Füßen messe,
Eins zwei drei…
Es dürften etwa sechs Meter sein.
Laut Evakuierungskarte
der Aufzug
befindet sich an der Ecke des Gebäudes.
1F EVAKUIERUNGSROUTENKARTE
Die Form des Gebäudes
ist quadratisch.
Auch dieser Raum hat eine quadratische Form.
Angenommen, eine Seite
des Gebäudes ist 20 Meter
und die Länge eines einzelnen Raumes
beträgt 6 Meter, das sind drei Räume pro Seite.
Eine Minute ist vergangen.
- Ich brauche etwas zum Schreiben!
- Äh…
- Hier.
- Hier, hier, hier, hier, hier.
Wir sind in einem quadratischen Gebäude.
Angenommen, jeder Raum ist quadratisch,
das bedeutet, dass diese Etage über neun Zimmer verfügt.
- Es ist wie ein Puzzle.
- Arisu ist ein Genie darin.
Wir sind von diesem Raum aus gestartet.
Die Highschool-Schülerin ist gestorben …
…in diesem Raum.
Dank Karube sind wir vorangekommen.
Dies bedeutet, dass die Tür rechts
nicht zugänglich ist.
Dann öffnete ich die Tür zu diesem Raum.
Noch 30 Sekunden.
Durch Ausschlussverfahren sind dieser
und der danebenliegende Raum nicht zugänglich.
Da bin ich mir sicher.
Noch zehn Sekunden.
Die Antwort ist „Tot“!
Die „Lebendig“-Tür ist eine Falle!
Vier, drei, zwei…
…eins.
Das Zeitlimit für diesen Raum
beträgt eine Minute und zwanzig Sekunden.
Wenn Ihre Argumentation richtig ist,
werden wir überleben!
Du bist großartig, Arisu!
Dieses Spiel basiert nicht auf Glück.
Wir müssen es gemeinsam schaffen!
Nach meiner Zeichnung
- der nächste ist auch "Dead".
- Lass es uns tun!
Ah!
- Bereit?
- Mh-huh.
Hübsch!
Ja, wir haben es geschafft!
- Das Zeitlimit für diesen Raum…
- Was kommt als Nächstes? Hä? Hä?
…beträgt eine Minute
und zehn Sekunden.
"Lebendig".
Lass uns gehen.
- Hey, das tut weh!
- Hä?
Das Zeitlimit für diesen Raum
beträgt eine Minute.
Hier gibt es keine Tür.
- Alles klar!
- Oh, ja! Oh, ja!
- Das tut weh!
- Nimm das!
Wie geht es weiter?
Da diese Tür
nicht in Frage kommt,
sollten wir uns für eines an der Außenwand entscheiden?
Warte eine Sekunde!
- Vielleicht habe ich einfach etwas verpasst.
- Noch fünfzig Sekunden.
Der Raum, in dem wir uns gerade befinden
befindet sich an der linken Ecke des Gebäudes.
Die Räumungsbedingung
ist das Verlassen dieses Gebäudes.
Aus diesem Grund haben wir das Gefühl, dass wir
die „tote“ Tür wählen sollten, um hinauszukommen.
Aber soweit ich mich erinnere, gibt es
zwischen diesem und dem angrenzenden Gebäude keine Lücke.
Die „Lebendig“-Tür führt uns
zu dem Ort, an dem das Highschool-Mädchen starb.
Ich weiß nicht, warum es keine Tür
zur Rückseite des Gebäudes gibt.
Ich muss etwas übersehen haben,
aber was?
Es sollte kein Platz mehr bleiben,
damit sie eine Falle bauen können.
Und wenn das der Fall ist …
Wir verschwenden unsere Zeit! Wir werden alle sterben!
Sie haben nicht einmal eine Tür geöffnet!
Wovon redest du überhaupt?
Gib mir nicht die Schuld!
Hört auf, ihr beiden!
- Warte…
- Warte!
Chota, du hast ein Video vom ersten Raum gemacht!
Dafür ist keine Zeit!
Noch 30 Sekunden.
Ich könnte etwas übersehen haben.
…Türen zu einer Kunstgalerie.
Was denkst du, welche Tür es ist?
Ach, Scheiße!
Was passiert, wenn unsere Zeit abgelaufen ist?
Ich kann es nicht ertragen,
ich kann nicht atmen!
- Da ist keine Tür!
- Hä?
In dem Raum, den das Mädchen betreten hat, gibt es keine Tür
!
- Was bedeutet das?
- Hier ist eine Tür!
- Zehn Sekunden verbleiben.
- Das bedeutet…
Das Zimmer, in dem das Highschool-Mädchen starb,
ist nicht neben uns!
Was meinst du?
Auf der anderen Seite ist noch ein Zimmer!
Drei, zwei, eins.
Das Zeitlimit für diesen Raum
beträgt zehn Sekunden.
Zehn Sekunden?
Machst du Witze?
Es ist nicht „lebendig“! Es ist „tot“!
Nicht öffnen, es ist eine Falle!
Fünf, vier,
- drei…
- Beeil dich!
…zwei, eins.
Wohin jetzt?
Gehen Sie nach unten!
Komm schon, Chota. Du schaffst das.
Spiel beendet.
SPIEL ABGESCHLOSSEN
Glückwunsch.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Danke schön.
Es ist mein Karma.
An die Überlebenden des Spiels:
Wir stellen Ihnen jetzt ein Visum zur Verfügung.
WIR STELLEN ALLEN SPIELÜBERLEBENDEN
EIN 3-TAGE-VISUM AUS
Visum?
Ich werde
aus dem Spiel aussteigen!
Hören Sie zu. Das Spiel hat kein Ende,
egal, wie viel Sie schaffen.
Mein Visum ist heute abgelaufen.
Und jetzt…
Ich möchte nicht mehr spielen.
GM-GEBÄUDE
Wenn Ihr Visum abläuft,
Sie müssen zum Spiel zurückkehren oder …
Auch unsere Visa laufen ab.
Wir haben drei Tage.
Wenn du nicht sterben willst,
Sie müssen das Spiel weiterspielen.
BASIERT AUF DEM ORIGINAL-GRAPHIC NOVEL
ALICE IN BORDERLAND VON HARO ASO